자막제작: 리틱눈빛 = 바스붐 (2014.5.15)
이게 다예요?
1990년 12월 1일
아마도 오늘이 우리 생애중
가장 중요하고 위험한 날이 될것이다.
폭풍속의 배처럼...
우린 가라앉지 않을것이며...
해안에 도착하지도 않을것이다.
오늘 우린 폭풍의 중심을
보게 될 것이다.
폭풍이 가라앉을것인가...
아님 우릴 삼키게 될것인가?
그거 뭐야?
이리 내놔.
도망치려고,꼬맹이?
폭풍은 우리 모두를 위험하게 하고...
도전하게 할것이다.
갖고있는거 뭐야?
세계를 놀라게 할 시간.
그들에게 믿을수없는 묘기를 보여주자.
잡아,어서!
멈춰! 넌 내 밥이야.
도망 못가게해.
도망친다.
- 어디계셔?
- 몰라.
미얀,미얀...
이게 뭐냐?
마술요!
25달러예요,아빠
은행 빚이 더 많다는거 알아요.
이걸 주세요.
조금이라도 돕고싶어요.
네 25 달러를 그들에게 준다면...
그들은 우리에게 빚을 지는거다,아들.
너무 벅차구나.
이 25 달러가 있는한은...
세상의 어떤 은행이라도
우리 서커스를 문닫게 할순없어.
하지만 아빠...
은행에선 아빠말을
안들어 준다면서요.
하지만 그들에게
아주 특별한 쇼를 보여줄거라고
말했단다.
"쇼가 마음에 든다면
우릴 문닫게 하지 말아달라고."
그들이 좋아하지 않는다면요?
어떻게 그럴수 있겠니?
좋아하게 될거야.
그래야만해.
오늘 멋지게 해낼거다.
왜냐면 나의 마술을 제대로 배운
뛰어난 마술사가 있기 때문이지.
- 근데 그가 누구지?
-알죠.
저예요... 사히르.
제 이름의 뜻도 마술사잖아요.
네 마술로 은행가들의 눈을
부시게 하렴, 아들아.
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
천개의 태양 아래서 누리는
소망.
강철같은 의지와
두려움없는 걸음으로
오늘 우린 나아간다
우리의 운명을 쓰기까지.
신사분들.
위대한 인도의 서커스(The Great Indian Circus)
그리고 이제, 여러분.
저의 새로운 마술.
이제까지 본적이 없는
새로운 마술입니다.
소년과...
박스.
어떻게 생각하십니까, 앤더슨씨?
5일내로 이곳을
넘겨주시오
모든걸 경매에
부칠수있게 말이오
이제까지의 서커스에서 볼수없었던
최고의 마술을 보여드렸는데요.
이건 서커스가 아니오.
서커스는 짧은 치마를 입은 여자가
하마 입에 머리를 집어넣는 것이오.
서커스는 쓸모없어.
그걸위해 사람들이 돈을 쓰다니.
이건 서커스의 미래요, 앤더슨.
우린 은행가요, 미스터 이크발.
우린 돈으로 세상을 이해하오.
당신은 채무를 불이행했고.
우리에게 빚을 졌소.
이 서커스는 운영할수 없소.
다시는.
제발...
내 마지막 결정이오.
제발요,문닫게 하지 마세요.
우리 아빤 정말 잘해요.
최고라구요.
우린 세계 최고의
서커스가 될거예요.
지상 최대의 쇼라구요.
잠자는 사람도 다 깨워요.
보세요!
슬프게 웃을수도 있어요.
여태까지 본적이 없는 묘기를
세계에 보여줄거예요.
아무도 우리와 경쟁할수 없을거예요.
제발요,제발
이렇게 빌게요.
한번만 기회를 주세요.
사히르!
아니야.
절대로 빌지마라.
우리 명예를 지키는것은...
우리 손에 달렸다, 언제나.
이 서커스는 내 인생이오. 당신은 나한테서
그걸 찢어놨어.
내게서 찢어놨어.
협박하지 마시오.
당신 은행가들...
지옥에서 썩어라!
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
천개의 태양 아래서
누리는 소망.
강철같은 의지와
두려움없는 걸음으로
오늘 우린 나아간다
우리 운명을 쓰기까지.
도와주세요. 전 노숙자예요.
누가 좀 도와주세요?
용의자가 주차장에 있습니다
이 건물 주위를 경계하기 바랍니다.
지금 지하에 있고.
아무데도 도망 못갈겁니다.
우리가 잡겠습니다.
대장,이거 도저히
못믿을겁니다.
그가 다른곳으로
가고있어요.
어떻게 저럴수가?
제이는 어딨어?
네?
언제 나타나지?
전화를 안받더라구요.
들러붙지 않는 팬. 압력솥 세일
와이프한테 사줄래요?
젠장 좋은 거랜데요, 보스.
날 쏘게요?
내 얼굴 좀 보고. 천천히 해요.
짧은 버전?
스타 메테리얼, 아니라구요?
이렇게 잘생긴 얼굴 덕분에,
경찰이 됐는데.
당신이 날 날려버리겠다고요?
공짜로?
손을 부들부들 떨고있구만요.
당신 총이 날보고 그러네요:
"와우! 핸섬 가이."
"보내줘."
내가 말한건 잊어버리고.
당신 총이 하는말 들어요,형님.
그래서 니가 여기서
어슬렁거리면서
날 체포하시겠다?
글고 내가 너 따라 감옥에 간다고,
얌전히?
왜 그렇게 생각하지?
사실대로 말해요?
8월 15일 독립 기념일에,
우린 모두 선서를 하죠.
인도는 자유다.
그리고 모든 인도인은 동등하다.
나도 선서를 했죠.
근데 이게 좀 의심스럽더라구요.
모두가 동등하다? 무슨 의미죠?
당신과 내가? 같아요?
저기 아줌마와 영화배우
헤마 말리니가 같아요?
아니죠,보스.
뭔가 비려.
개 뻥!
당신은 번쩍이는 양복입고
여기 서있고
저기있는 가난한 라주는
비닐 덮개를 살 여유도 없는데.
어째서죠? 물론,인도는 자유국가죠.
하지만 당신같은 사람들이 그녀를 노예로 만들어버렸어요.
두개의 인도를 만들죠.
하나는 도박꾼들을 위해.
하나는 당신같은 거물을 위해.
누구 말이 이길까?
누가 경기에서 이길까?
누가 선거에서 이길까?
답은 당신 주머니속에 있고
난 그 주머니를 원해요.
그리고 난 그 안에 살고있는 인간 쓰레기들의
목을 비틀어버릴거고.
당신이 깜방에서
썩는 그 날이
진정한 인도의 자유의 날이 된다 이거죠.
전부 니가 생각한거냐?
사실, 전부 제이의 아이디어죠.
짧게 얘기해준거예요.
아시다시피...
난 체포만 하지만.제이는
주먹으로 말하죠.
묵사발을 만들죠.
아줌마의 처트니처럼?
말랑하게.
그래서 니 면상 구하겠다고
군대라도 끌고 온다는거야?
군대? 필요한건 제이 하나뿐이죠.
아무도 그 같이
등장하진 않을걸요.
그리고 그의 두뇌는?
아무도 그와 겨룰수 없죠.
당신은 못 믿겠지만...
어떻게 하는지 보라구요.
등장 대박이죠.
뭐야?
깜방에서 썩어라!
헤이! 놈들이 막고 있잖아.
밟아버려!
- 못해.
- 엄마야,살려줘!
튀어!
실례합니다.
강도에 대해
말씀해 주시겠습니까?
요즘같은 세상에
은행 강도라뇨?
앤더슨씨.
강탈해간 놈이 누구야?
도둑이죠.
지금 말씀드릴수 있는건 그게 다예요
이게 뭐지.
"은행가들! 지옥에서 썩게될거야!"
이게 올해 우리 지점 중 하나에든
두번째 강도 사건이야.
처음엔 바커가 지점
그리고 이젠 여기.
놈이 돈을 가져가서
파괴시키게 할순 없어.
내 은행이 쓰러지고 있어
맘에 들지않아
25달러예요.
은행 빚이 더 많다는거 알아요.
이 25 달러가 있는한은...
세상의 어떤 은행이라도
우리 서커스를 문닫게 할순없어.
이 서커스는 운영할수 없소
다시는.
우린 세계 최고의
서커스가 될거예요.
- 지상 최고의 쇼라구요
- 이건 서커스가 아니오.
이건 서커스의 미래요,앤더슨.
이 서커스는 내 인생이오. 당신은 나한테서
그걸 찢어놨어.
우리 아빤 정말 잘해요.
최고라구요
집에 왔어요, 아빠
집에 왔다구요
알리, 여긴 새로운 도시야.
니 새로운 모습을 좀 보자.
제대로 눈을떠. 여기서 너한테 빠질 여잔
아무도 없어
알리는 이제 국제 경찰이라고.
그건... 알리의 눈이 도둑에게 딱
붙어있다는 거지.
글고 알리의 귀는...
말해볼게. 4기통.
끝내주는 엔진! 이건 BMW 야
빅토리아 윌리엄스 경관이예요
시카고 경찰청,
정보부 소속이죠.
우리 전에 만났었죠. 런던에서?
작년 범죄 회의때?
아 글쿤요, 미안해요
당신같은 사람을
잊을리가 없을텐데...
내가 회의같은걸 하는 놈이 아니라서.
회의란게 사람 돌게하는거죠
내 말은 하루종일 누가
범죄 얘기만 하고 싶겠어요. 지루하죠.
음식은 언제나...
끔찍했죠!
- 당신이 와서 반갑네요.
- 나도요.
여기 왔잖아요. 도둑 잡으러.
알리 악바르 경관예요. 뭄바이 경찰이죠.
회의땜에 미칠거 없어요.
난 비채식주의자예요.
불행히도 여긴 내 동료예요.
그녀는 힌디어를 못해.
힌디? 영어 단어중에 내가 아는건
그거뿐인데
힌디어 조금 말할줄 알아요.
인도인 친구가 있어서...
와우! 그럼 우리 오두막은 어딨죠?
거기에 어떻게 가죠? 오토바이에
셋이 탈순 없는데,어?
빅토리아랑 내뺐어.
이 알리만 덜렁 남겨두고
3일이면. 빅토리아와
결혼을 계획할텐데.
확인해봐. 3 일이면. 알리하고만...
오늘밤 환기 장치가 필요해
알았지?
1년간 연습해왔는데.
이곳에서 공연할줄은 생각도 못했었어.
어떻게 해낸거야? 진짜 기적이야.
혼자 한게 아냐.
은행에서 손을 빌려줬지.
- 나와 공연할 여잔 어딨지?
- 오디션을 수십번했지만. 운이 없어.
대체 어떤 여자를
찾는거야?
자신을 증명할만한
열정을 가진 여자를 원해.
미친듯한 배짱을 가진
누군가를.
오디션은 이제 끝났습니다.
와주셔서 감사합니다.
그런 여자가 있기나해?
넌 보석을 볼줄 아는 눈이 필요해.
그 여잘 막아, 잡아.
세상에, 이 여자가 다시왔네.
누구야?
저 여잔 미쳤어. 밖으로 던져버려.
이봐 아가씨,
당신은 못한다고 했을텐데.
잠깐만요! 잠시만 시간을 줘요.
- 난 오늘 안갈거예요.
- 당신 미쳤어.
한번만 기회를 주세요, 제발요.
- 이건 리얼리티 쇼가 아니라고.
- 서커스잖아요?
서커스하면 저죠.
안돼,나 좀 내려놔요.
이봐요,놔줘요.
당신은...?
당신이 찾고있는 여자죠
짜릿한 전류처럼 노래와
춤을 추는 아시아의 여신.
저분은 날 안믿어요.
제발,한번만요
5 분이오.
내가 잠시라도 눈을 떼게 된다면,
당신은 아웃이오.
그리고 다신 오지 말아요.
약속할게요. 내 장래 아이들에 대고 맹세해요.
돌아선 연인을 달래줄거예요.
베일은 전부 날려버려요.
난 란자의 돌같은 마음을 녹일거예요.
그럼 그들은 날
사랑에 미쳤다 하겠죠.
그는 나의 영원한 연인이예요.
난 영원히 그의 것이예요.
밤이 지나고, 세상은 잠들었어요.
그리고 난 당신을 기다려요.
난 사랑에 미쳤어요.
감정이 강물처럼 흘러넘쳐요.
밤마다 모든 길에서
당신을 찾아헤메요.
밤이 지나고, 세상은 잠들었어요.
사프롱 옷을 입고,
난 추종자가 돼요.
내 어두운 눈이 당신을 황홀하게 할거예요.
사랑에 미쳤어요.
상쾌한 아침 이슬처럼,
정원의 향기를 훔칠거예요.
난 거대한 홍수를 일으킬수도 있고
산을 쪼개버릴수도 있어요.
난 사랑에 미쳤어요.
모든것에 당신이 있어요.
작은 알갱이 속에도.
모든 빛나는 별들속에도요.
밤이 지나고, 세상은 잠자고 있어요
5분 다 됐는데요.
이제 눈길을 돌리시죠
한참 생각해 봐야겠는데.
거짓말.
내 장래 아이에 대고 맹세해요
짜릿한 전류처럼 노래와
춤을 추는 아시아의 여신.
이름이 좀 길죠?
그레잇 인디언 서커스에
온걸 환영해요,알리야.
- 키키,넌 해고야.
- 뭐? 내가 뭘?
일년동안 두개의 큰 강도사건이었죠.
두번다 힌디어 메세지를 남겼고.
두번다 광대의 웃는 얼굴을 남겼죠.
두번다 같은 은행의
다른 지점을 털었죠.
2가지로 추정해보죠. A:
이 은행이 다른곳보다 털기가 쉽다.
B: 그는 단지 이 은행을 털고 싶었을뿐이다.
잘하네요.
역시 우리 아들~
이 은행에 적이 있습니까?
미워하는 사람들이 있나요?
우린 은행이오. 모두가 우릴 싫어하오.
당신이 파산시켰거나,
해고한 사람들에 대한
모든것들을
알아야 할 필요가 있어요.
그때까지 우린 한가지만을
희망하고 기도해야 할겁니다.
다시 또 털리지 않는것이지.
아뇨.
또 다시 털릴겁니다.
곧.
우리가 털리길 바라는거요?
그를 잡고 싶다면요.
무슨 소리요?
다시 하게끔 만들어야죠.
어떻게?
부탁만 하기만 하면요.
아주 잘.
앞서가는 선데이 뉴스입니다.
은행을 강탈한
광대 도둑에 대해
시카고 경찰은 도둑이 동양인이라고 생각하고
있는데요.힌디어로 메세지를 남겼다고합니다
그래서 인도 경찰에
도움을 요청했습니다.
오늘 인도 최고의 경찰
제이 딕싯씨를 만나보겠습니다.
이 은행 강도에 대해
어떻게 생각하십니까?
그는 아마츄어예요.
"nausikhiya"는 힌디어예요.
하지만 그가 두 건을 성공할수
있었던건요?
그저 운이 좋아서였죠.
왜죠?
전 그가 프로라고 생각치 않습니다.
영리한 도둑은 그렇게 많은
증거를 남기지 않거든요.
한가지 확실한것은. 도망치는데는 아주 빠르다는거죠.
그에게 한가지 조언을 한다면...
이 도시에서 꺼져달라는거죠!
다시 공격할거라고 생각하십니까?
그가 똑똑하지 않다면요.
그건 자살 행위가 될겁니다.
모두가 두려워하고 있어요.
은행이 안전한지에 대해 확신하지 못하고
어떻게 해야할지를 모르고 있는데요.
아무도 이 도둑을 두려워 할 필요 없습니다.
그는 광대니까요.
소리만 요란한 빈 수레죠.
우리가 그를 잡는날이, 그 친구
최고의 날이 될겁니다.
자신만만하시군요.
확실히 잡을수 있겠습니까?
도둑의 운명은
경찰 손바닥 안이죠.
이 광대의 운명을 제가 쥐고 있으니까요
제이 딕싯씨를 만나고 싶은데요
제이 딕싯씨. 인도 최고의 경찰을
만나게 돼서 반갑습니다.
사히르 칸이라고 합니다.
무얼 도와드릴까요, 미스터 칸?
뭔가를 나누고 싶어서요
이상하게 들린다는거 압니다.
하지만 침묵하고 있을수가 없었어요.
실은...
전 도둑입니다.
아무도 모르죠
물론 당신을 제외하고는요
이해가 안되는군요.
그레잇 인디아 서커스.
제 새로운 서커스의 이름이죠
당신이 쫓는 그 도둑에게서
재주를 훔쳤죠.
이건 제 새로운 서커스예요.
당신의 광대, 당신의 조커요
그를 알아요
2005. 환상적인 서커스였죠.
미시건 투어 서커스.
저게 나고
저게 그 사람이죠.
그는 스타예요.
그럴만했죠.
우린 단순한 서커스 아티스트였지만.
그는 순수한 마술을 짰죠.
그에게는 친구도 적도 없었어요.
누구에게도 말한 적이 없죠.
쇼가 끝나면.그는 닫힌 문뒤의 방으로
되돌아갔죠
난 그를 불러내곤 했었죠
비밀스런 찰리였어요.
그는 가장 놀라운 재주를 부렸어요.
한곳으로 날아갔다가는
다른곳에서 나타났죠.
그는 자기 마술을 보스에게 보여줬어요,
로버트씨요
난 그가 우리 서커스를 유명하게
만들거라고 확신했죠.
하지만 로버트씨는 매섭게
아니라고 말했죠.
비밀스런 찰리의 기분을 상하게 했죠
그때 처음으로 그의 말을 들었어요
아직도 그날 그가 말한걸
잊을수가 없어요.
뭐였죠?
"지옥에서 썩어라!"
다음날 그는 사라졌어요.
그들은 결코 광대의 기분을
상하게 하지 않았다고 말했죠.
저주받은거죠.
어떻게 비밀스런 찰리가
도둑인줄 알죠?
언론에서 도둑이 광대의 마스크와
메세지를 남겼다고 말했죠.
얼마나 많은 광대가:
"지옥에서 썩어라?"는 말을 하겠어요?
하지만 왜죠? 왜 은행을 털죠?
모르겠어요. 만약 그가 도둑이라면,
분명 충분한 이유가 있을겁니다.
라인업(line-up)에서 그를 알아볼수 있겠어요?
아무도 그의 얼굴을 본 사람은 없어요.
언제나 분장을 하고있었죠.
아무도 그가 어떻게 생겼는지 몰라요.
하지만 내 생각에...
당신을 도울수 있을거 같아요.
어떻게?
그와 난 서커스맨이예요.
박수갈채를 원하죠.
유일한 차이점은
난 무대에서 하지만.
그는 도시 전체를
무대삼아 누빈다는거죠.
비밀스런 찰리는 천재예요
난 아니죠. 하지만...
어느정도는 내가 그처럼 생각할수 있죠.
하지만 왜죠?
- 왜 날 돕는거죠?
- 사실 난 그를 돕고 싶었어요.
당신을 돕는게 그를 돕는거예요
난 그가 잡히길 원해요.
왜냐면 그는 도둑이 아니니까요.
아마도 자신의 길을 잃어버린거 같아요.
뭔가가 잘못돼가고 있어요.
이게 그를 구할수 있는 유일한 방법이예요
무슨일이 있어도 그렇게 할겁니다.
그는 내게 많은걸 해줬어요
난 그에게 빚을 지고 있어요.
당신이 그를 구할수 있는
마지막 기회가 될거요.
왜냐하면 이번에...
강도사건의 종지부를 찍을거니까요.
그 도둑도요.
와우! 당신 자신감을 사랑해요.
사히르, 당신 덕분에
큰 도움이 될거예요.
내일 은행에서 봅시다.
9시?
코믹, 코미디언, 웃긴놈.
바보, 조커, 광대.
난 많은 이름으로 불린다.
개인적으로 좋아하는건: 어릿광대다.
그 이름이 재미있다.
와줘서 고맙습니다.
도울수있어 제가 고맙죠.
광대 놀이는 심각한 사업이다.
모든 광대의 비결은
속임수에 있기 때문이다.
훌륭한 광대는 세심하게 계획한다.
우리의 임무가 장난이 아니기 때문이다.
이건 싸움이다.
전투.
전투에서 관중이 이긴다고
생각하겠지만.
우리가 이긴다.
언제나.
한곳으로 날아갔다가,
다른곳에서 나타난다?
그걸 어떻게 하는거지,
비밀스런 찰리?
만약 내가 비밀스런 찰리라면,
오늘 털겁니다.
왜 오늘이죠?
4월 1일.
광대의 날.
우린 오늘밤 오프닝 쇼를 위해
연습하고 있어요.
전화못할거라.
경고해줘야겠다고 생각했죠.
별말씀을요.
행운을 빌어요.
공연 시간이야
빅토리아,어딨는거양?
내눈이 당신을 찾느라,
돌로 변하겠엉.
니 머리가 돌로 변하겠다.
도둑을 찾아야지,
여자가 아니라. 알겠어?
쉬는시간이라고. 엄마께 맹세해.
그가 오늘 공격할거야.
경계해.
경계? 무슨?
움직이지마!
돌아서서. 손을 보여라.
손을 보여라.
폭탄이다! 물러서!
본부? 용의자가
오토바이를 타고 동쪽으로 간다.
- 호안에 못들어가게 해.
- 어디?
- 당신 뭐야?
- 경찰 업무요.
내 보트야.
살려줘!
도둑은 도망갔고, 보트는 박살났고.
알리는 여네! 아가씨들,위험없음~
서라! 아니면 쏜다.
용의자가 로워 바커로 가고있다.
그가 총에 맞았다.반복한다,그가 총에 맞았다.
들리나?
허공으로 사라졌네.
어떻게 한거지?
난 그의 팬이야.
- 가자.
- 어디로?
놈이 도망치지 못할곳.
그레이트 인디언 서커스.
신사 숙녀 여러분.
그레이트 인디언 서커스의 개막식에
오신것을 환영합니다.
자리에 착석해 주시기 바랍니다.
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
천개의 태양 아래서 누리는 소망
강철같은 의지와
두려움없는 걸음으로
오늘 우린 나아간다
우리 운명을 쓰기까지
내 입술의 사랑
내 기도의 사랑. 육체속에...
영혼속에.
사랑은 모든것.
내 눈속에 사랑
인류안의 사랑
이미지와 춤속의 사랑.
사랑은 모든곳에 있다.
사랑은 방랑자
사랑은 생명을 통해 흐르죠.
사랑으로 씻겨내려가죠.
사랑에 미쳤어요
내 모든 기도들
당신은 나의 세계를 취하게해요.
당신때문에 난 사랑에 미쳐요.
당신의 빛을 내게 비춰줘요.
내 마음은 당신것이예요.
내가 어디를 가든지 당신을 봐요.
당신을 그리워하고 갈망해.
당신을 위한 사랑과 헌신을 잃어버렸어
당신을 찾기위해
하늘에서 내려왔다오.
당신의 무한한 믿음
난 당신의 배려속에 살아있소.
어떤 말로도 위로할수 없고,
이야기로 즐거워질수도 없어요.
오직 당신만이 평화를 줘요.
당신은 나의 안내자.
당신은 나의 친구.
당신은 내 모든것에 영향을 미쳐요.
당신때문에 난 사랑에 미쳐요.
당신을 위해 사랑으로 극복한다오.
당신을 위해 내 마음을 불로 태우겠소.
나는 당신의 것. 당신의 사랑속에 길을 잃었다오.
- 자 다들. 빨리 짐꾸려.
- 오늘 공연 대단했어요, 보스.
머리뒤로 손을
올려주시죠.
고통을 정말 잘 참는군.
이게 뭡니까, 제이?
비밀스런 찰리.
미스테리 광대.
아무도 본적없는.
괜찮은 스토리였어
당신을 믿고싶지만...
소설을 믿는건 내 직업이 아니지
오직 내 눈으로 보는것만 믿거든.
우릴 돕는척하면서 은행 보안 시스템을
체크한건 아주
영리한 방법이었어.
오직 세 사람만이...
새로운 보안 코드를 알고있었지.
경찰 둘과...
도둑.
내가요?
재킷과 셔츠를
벗어.
왜요?
9mm 총알은...
언제나 흔적을 남기지.
벗어.
실수하는 겁니다,제이.
당장!
상처가 없어.
아무것도.
경사, 몸을 스캔해.
깨끗합니다.
그럴리없어. 이리줘봐.
원하는게 뭐죠?
누구도 총상은 쉽게
숨길수 없어.
어떻게 한거지?
난 서커스맨이예요.
속임수가 내 밥줄이죠.
내 총에 맞았다고
난 당신에게 우정을 보여줬는데요.
경찰과 도둑은 오직 적이 될뿐이야.
가자구.
이제 가야합니다.
정말 죄송합니다.
정말이지 미안하군
정말 유감이야...
니 눈 사이를 조준하지 않았던게.
다시는 그런 실수
하지 않겠다고 약속하지.
네 속임수는 뭐지?
친구가 아니라니 유감이군요.
안그럼 확실하게 말해줄텐데.
우정에 대해 안다고 하지마.
하지만 난 진짜 좋은 적수지.
절대 잊지마.
많이 아파?
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
누가 우릴 무시하랴
천개의 태양 아래서
누리는 소망.
강철같은 의지와
두려움없는 걸음으로
우린 오늘 나아간다
우리 운명을 쓰기까지
- 내 상자 어딨어?
- 니 상자?
장난할 시간없어.
부탁한다고 말해봐.
니 돌았니?
위대한 사마르 전하
부탁합니다.
상자 어딨냐고?
전당포 6시에 문 닫는단말야.
그걸론 암것도 못받아.
여기.
시계 가져가.
나중에 울지말고.
반지 두개.
은 기호(Silver symbol) AG
5.5 그램.
총 가격: 6.070 달러.
Casio G Shock. DW 5000.
거리 가격: 20 달러.
똑똑한체마
난 똑똑해.
위대한 사마르 전하.
땡큐다.
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
천개의 태양 아래서...
누리는 소망.
강철같은 의지와
두려움없는 걸음으로
오늘 우린 나아간다
우리 운명을 쓰기까지
자 이제 신사여러분, 제 새로운 마술입니다.
이전까지는 본적이
없었던 마술이지요.
우린 아버지의 양 손이었지.
보이지않는 하나.
보여지는 다른쪽 .
아빠는 모두에게 비밀로
해야한다고 말씀하셨어.
난 그의 비밀이었어. 내가.
카드판의 에이스였지.
당신은 그날 우리에게
또다른 비밀을 숨기셨어.
"당신은 그러셨지: " 넌 내 비밀이란다,
마술의 열쇠.
"아무도 몰라야돼.
언제나 보이지 않게 있어".
그래서 아무도 날 볼수없었고
아무도 나에 대해 들을수 없었어.
난 박스안에 숨어있었어.
무섭지 않았었어.
하지만 그런 당신을 봤을때...
너무 무서웠어.
더이상 당신 등을
밟을수 없다는게 두려웠어.
누가 당신을 마사지해주지?
누가 당신한테 말해줄까:
"아빠,여기 좀 덜됐어요".
- 척하면 삼천리지.
- 다 봤고, 전부 기억하고 있어요.
그래서 내가 널 숨기는거야.
넌 내 비밀이니까.
나의 천사. 누군가 널 보게되면,
내게서 널 빼앗아 가버릴거야.
아직도 업어주세요?
이제 다 컸다구요. 쟬 망치고 있다구요
난 아빠의 천사야.
천사는 땅을 밟으면 안돼.
천사? 이 피스타치오.
확 먹어주마
질투하는 구린내가 나는데.
브라보!
고맙다고 말해.
놓치마, 사마르.
절대 사히르의 손을 놓지마.
절대로.
절대로 그의 곁을 떠나지마.
절대로 손을 놓지마.
절대로 떠나지마.
위대한 사마르 전하.
약 먹어.
아빤 돌아가셨지만
은행은 그대로 거기 있었어.
언제까지나. 누구도 은행을
부수지 못했기 때문이었어.
그건 돌로 만들어졌어.
은행의 얼굴과 심장.
그리고 내 마음도... 전부 돌이 되었어.
그날 우리는 알았어...
우리가 이걸 부술거라는걸.
그들은 우리 일을 좋아하지 않겠지.
그들에게 보여줄거야.
다시 또 다시.
우리가 죽을때까지 멈추지 않을거야.
은행이 사라질때까지.
세상은 하나만 보지만.
우리는 둘이야.
보이지않는 하나.
보여지는 다른쪽.
아빤 내가 그의 천사라고 했어.
천사는 날 축복했어.
아무것도 잊어버리지않게.
그건 나의 커다란 재능이지.
신이 내게 선물한거야. 보상으로.
은행과 나눈 보상.
이 통로는 아주 좁아.
뭐 넣었어?
뭔대 냄새가 이리 좋아?
비밀.
어떤일들은 최고의 비밀로 남겨야돼.
아마 모두가 비밀이 있겠지...
절대 공유하지 않고
할수도 없는..
사히르에게도 말하지 않았지만.
말씀드릴게요,아빠.
제 비밀은...
알리야만큼 이 세상에 그렇게
사랑스런 사람은 없어요
최고로 아름다운 여자죠.
이름도 멋지구요.
그녀에게서 떨어져 있어야 하지만
그래도 괜찮아요.
그녀 이름을 말하는게 좋아요.
그녀를 생각하는게 좋아요.
바보같지만...
난 그게 좋아요.
잘자,알리야.
이렇게 통지하게돼 유감이오.
더이상 이 일에서 당신이
필요하지 않소.
은행과 경찰에선...
더이상 당신에 대해 확신할수 없소.
오늘부터 당신의 모든 출입과
특수 권한을 취소하오.
당신이 가진 모든 자료와
총기를
반환해 주시오.
- 우리 어디가?
- 집.
뭄바이 구치소로? 밤새 술은?
새벽의 마이클 잭슨 차(tea)는?
공항열차가 떠나려면
5분이야. 조용히좀해
알리는 도박꾼이었어. 이젠 경찰이 됐고.
훌륭한...
니 덕분이야.
너랑 지내는게 겁나긴해.
언제 죽음이 닥칠지 모르는 두려움.
하지만 절대 체면을 잃진않았지.
오늘은...
체면을 잃었어.
그들이 뭐라했는지 알아?
멍청한 경찰이 다리 사이에,
꼬리를 묻고 인도로 도망간대.
외국까지 왔는데
우리 인상을 확실히 새겨줘야지.
니가 언제 도둑 잡으러갈때
초대받아 갔었냐?
누구도 니 이름을
깍아내리지 못하게해.
끝장나는 아이디어를 생각해봐.
이 굴욕을 씻어야지
난 니 그림자로 살아도돼. 내겐
전혀 문제가 안돼.
박봉에 혹사당하는 모든 경찰들을 위해
니가 희망이 돼야해.
우릴 위해 네 이름은 명예를 위한 또다른
단어가 돼야만해, 제이.
그걸 바꾸지마.
이제 어쩌지?
다리 사이로 꼬리 묻고 도망치는거
취소.
작전 개시!
제이-알리 스타일로.
여긴 우리 나라가 아냐.
하지만 우린 경찰이지.
지금까지 우린 외교 관습과
룰에 구속되었지.
여기와서 우린 시키는대로만 했지.
이제 우린 떠났고,
우리식으로 날려버리자구.
여기 머물게돼 다행이야.
하지만 어떻게 놈의
움직임을 알아낼수 있지?
놈의 서커스 트릭 기억해?
서커스의 왕이잖아.
난 그의 왕팬이라고.
어떻게 은행을 털었는지 알아내려면...
놈의 서커스 마술을 알아내야만 해.
이봐,내 두뇌는 건포도 사이즈라고.
작지만 달콤하지.
넘 많이 집어넣지말라구. 어떻게
잡아야될지 니가 결정해.
답을 찾아내야지.
그리고 그 모든 답은...
여기에 있어.
사히른 뭔가 숨기는게 있어.
숨겨진 무언가를 찾는게
내 즐거움이지.
당신은 얼룩진 햇살같아.
석양같은 황금.
내 마음이 당신 이름을 부르며...
가라고 하네요.
당신은 나의 고뇌.
당신은 나의 치유.
모든 별들도
그 빛을 잃어버리죠.
하루종일
당신을 꿈꿔요.
사랑으로 날 사로잡았어요.
내 마음이 내게 말하네요...
당신에게 항복하라고.
당신은 흔들리는 화살.
양날의 검.
내 마음이 웃으며 내게 말하네요...
당신이 주는 모든 고통을
견디어 낼거라고.
어두운 하늘이 밝게 보여요.
구름은 이제 조금만 보여요.
당신을 찾은 이후로
밤낮이 거꾸로 되었어요.
달의 상처는
이제 씻겨내려갔어요.
당신 이름을 새겼어요...
내 마음에.
당신 이름을 부적으로
영원히 매어놓을 거예요.
너 또 내 옷 입었구나.
그게 뭐 중요하냐? 게임할
시간없어
내 옷을 입고있는
의도를 알고있지.
의도라고? 니 옷을?
질투 냄새가 나.
- 케이블이 넘 꽉째. 느슨하게 해.
- 안돼,안전이 우선이야
난 괜찮다니까
무대에서 34번이나 400피트를
날라다녔다고.
케이블을 느슨하게 하면
공중제비를 29번
할수있어.
똑똑한체마.
하지만 난 똑똑한걸. 그래서?
니 등장이 너무 빠른거 아냐?
천천히 내려와.
그럼 더 잘 볼수 있을거야.
더 리얼하게.아냐
리얼하게? 사람들은 마술을 보러왔어.
왜 보여주지 않아?
- 리허설은 몇시지?
- 낼은 일요일이야. 쉬는 날이라구.
사마르, 내일 외출하지마.
새로 마술을 짤게 있어
나 내일 식스 플래그에 갈건데.
제발 내 말좀 들어.
왜이렇게 고집부려?
건망증씨!
또 상자를 잊어버렸군.
정신이 어디 가있는거야?
치명적인 조합인데, 보스.
하나는 보여지고,하나는 보이지않고.
하난 총맞고, 하난 체크하고.
정신지체로 보이진 않던데?
너보다 더 낫지.
모자라는 놈을 내가 처리할게.
둘은 사히르 뒤를 쫓아.
이 사건은 로나블라 폭포만큼이나
투명하다고.
이제 놈들의 비밀을 알았으니.
가서 그 똑같이 생긴놈들에게
수갑을 채우자고.
- 무슨 근거로?
- 놈들은 쌍둥이야.하나안에 두개.
쌍둥이가 죄는 아니잖아, 알리.
지금 체포했다간,훔쳐간 돈을
한푼도 돌려받지 못할거야.
사히르는 너무 똑똑해.
해치우자고.
그럼,어떻게할거야? 다시 털기전에
우리에게 물어보지 않을텐데.
사히르가 쌍둥이란건 강점이자
그의 약점이기도 해.
넌 내 머리위에 있잖아.
둘러말하지마. 우린 뭐하면 돼?
5월 14일 일요일.
사히른 날 더러
힙합 아티스트같대.
난 그에게 말했지:
"난 일주일에 6일은 너처럼 보여.
"일주일에 하루는 나처럼 보여야지".
그는 매주 일요일마다 내게 외출하지 말라고
부탁해.
왜 그렇게 말하는지 나도 알고있어.
내가 혼자 외출하는걸
그가 겁내기 때문이지.
내겐 문제될게 없어.
나 스스로 건사할수 있으니까.
사실은? 정말 재밌다.
난 몇날 동안을 그 박스에서 산다.
오직 일요일에만 내 얼굴에
스치는 공기를 느낄수있어.
내 코는 얼음처럼 차가워져.
정말 맘에든다.
내 이름을 낙서하는게 좋아.
내 이름.
오직 내 이름을.
2분동안 내 비밀의
세계를 말하고나면
내 모든 비밀은,
사라져버린다.
마치 나처럼.
- 햄버거 두개. 마운틴듀 하나요.
- 네
8$ 20
도둑이야, 도둑! 거기서!
거기서라고.
이 인도놈아,돌아와
죽여버리겠어.
실례해요.
인도인 도둑 봤어요? 키가 큰데?
이만큼, 봤어요?
확 죽여삐겠어.
고마워요
죽여버릴거야
당신말고요. 인도놈요.돌아올테니
전화번호 좀 알려줘요.
땡큐 땡큐.
도둑질? 아주 나빠
난 도둑이 아냐.
당신도 사흘만 굶어보면,
도덕심이 다 사라질걸.
해피 버거! 이걸 먹으면
행복해 질거야.
진짜 큰 도둑이 누군줄 알아?
은행.
며칠만에 사람을
파산시켜 버리지.
모두가 훔쳐.
하지만 넌 도둑질보다 가치있는
뭔가를 찾아야만돼.
넌 뭘 훔치는데?
재밌는거!
짱이다.근데 더 재밌는거
있어.
- 어떤게?
- 레지징 불.
가자.
어디가?
매주 일요일 11시 45분부터 3시까지
여기 있어.
집에 가는 버스 놓치면 안돼.
담주 일요일에 볼까? 같은 시간에?
재밌는걸 훔칠수 있을거야.
그레이트 인디언 서커스.
엄청 재밌어.
고마워,친구
난 친구를 가져본적이 없었어.
나도.
아빠, 친구를 어떻게 만드는건지
몰랐었어요.
하지만 우정은 수학이 아녜요.
수학처럼 규칙이 없어요.
내 첫번째 친구.
사히르에게 말하고 싶지만.
좋아하지 않을거예요.
걘 우정을 위한 시간이 없거든요.
어떤 일들은 최고의 비밀로 남겨둬야만 해요.
이제 비밀이 두개예요.
알리야.
그리고 내 친구.
거참 대단한 두뇌네요.
두뇌가 힌디어로...?
신은 내게 영화 배우의 외모를 주셨지.
글고 제이에게는 카림의 면도칼같은
날카론 두뇌를 주셨지.
카림? 누구냐고? 그는 내 머릴
이발하고 염색을 해주죠.
그녀가 니 인생을
연구라도 할거같아?
내가 연구하는데 뭘
별자리도 알고. 출신지도,
미용실도, 많은걸 안다고.
넌 여기 도둑을 잡으러 왔어.
일이나 해. 알았어?
이게 내가 알아야될
리스트들이오.
사히르와 그레이트 인디언 서커스.
알아낼수 있겠죠?
알아낼게요.
그의 과거가 어떻게 우리에게 도움이 되지?
사히르가 다음에 뭘 계획할건지를
말해주게 될테니까.
넌 정말 안될거야.
이런 행동 하지마.
왜 그녀와 데이트하면 안되는데?
일에만 집중해.
카마수트라는 말고.
- 이크발 칸, 잘지내셨어요?
- 좋아요,제니퍼.
내 라커로 데려다줘요
잘지내고 있죠. 무릎이 좀 그렇긴 하지만
이번 주말에 남자친구랑
농구 경기를 볼거예요
여습니다.
- 고맙소. - 좀있다 봐요.
아빠,당신은 이 25달러가
있는한은...
세상의 어떤 은행도 우리 서커스를
닫게하진 못할거랬죠.
이제 은행의 마지막 날이예요, 아빠.
은행을 끝내버릴 거예요.
영원히.
둘에 둘을 더했네? 어?
내일은 넷을 볼수있을거야.
위대하신 전하.
햄버거 도둑?
일자릴 구했어.
오늘은 내가 쏠게
니 서커스 봤어.
너~~~~무 좋았어
사진에다가 니 싸인
받고싶어
끝났을때 난 미친듯이 박수를 쳤지.
하지만 넌 날 못봤지.
그건 됐고. 너 니 여친 알리야에 대해
암말도 안해줬어.
끝내주는 여자던데.
내 여친아냐.
알리야가 니 여친 아니라고?
왜?
어떻게 내 여친이라고
생각한건데?
내 눈은 아주 예리하거든
흘긋봐도 마음을 읽을수 있지.
그녀가 널 볼때 여친이
남친 바라보는 눈빛이던데.
너랑 키스할거라고 생각했어.
그런 여자 아냐.
넌 암것도 몰라.
어리석긴
- 행복하게 만들어...
- 알아
그녀를 사랑해.
그치? 딱 맞췄지.
하지만 내 여친은 아냐.
그녀는 내가 자길
좋아하는지도 몰라.
믿을수없어.
그녀옆에 서서 손을 잡고
있을때...
그녀가 널 어떻게 보는줄 알아?
레일라가 연인 만주를
보는 눈빛이라고.
그녀와 함께 춤출때...
그녀는 너만 바라봐
안젤리나가 브래드를 보듯이.
그녀가 니 곁에 서있을때...
어떻게 보이는지 알아?
알리야는 사히르만 바라본다고.
그래!
사히르외엔 누구도 보지않아.
그녀가 ...
알리야가 사히르만 바라본다고.
봤지? 나도 알아.
하지만 사히르는 아무도 보지않아 .
알리야는 사히르만 바라봐..
하지만 사마르는 오직 알리야만 봐
오늘은 내가 니 역할 할게.
니가 내 자리에 있고
내가 니 자리에 있을게.
너 미쳤어?
서커스가 문닫길 바래?
왜 그런 말을해?
왜냐고? 왜 그러는지 몰라?
그건 우리의 트릭이야. 세상은 하나만 보지만,
우리는 둘이야.
하지만 누가 알아냈다면.
아니
내가 할거야.
넌 못해. 연습도 안했잖아.
그럴 필요 없어
난 언제나 사히르였어. 사마르가 되는게
어떤건지 오늘 알아봐.
- 그만해! 넌 할수없어.
- 난 할수있어.
오늘은 바꿔서 해
5분입니다. 준비하세요.
알았어.
오늘은 니가 사히르야
난 사마르고.
처음이자...
마지막이야.
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
아빠 말씀은 절대 안잊어.
상기시킬 필요없어.
당신 완전히 미친거 같아요,보스.
언제나 그랬지
그냥 내 생각인데
당신이 날 유혹하는거 같았어요
난 "유혹" 이란 말이 좋아요.
뭔가가 오늘 일어났어요.
아니! 아주 많은게요.
우리 사이에 어떤
전류가 흘렀어요
아직도 느낄수 있다구요.
그럼?
이 전류를
어떻게 하죠?
뭘 하냐고?
인생에서 어떤 일이 일어났을때,
그걸 사라지게 해선 안돼요.
모든건 순간이예요.
모두 타이밍이죠.
1초 늦으면.
전부 끝나버려요.
소심하게 내가 물러난다면.
일년후엔,당신 결혼식에서
난 꽃이나 던지고 있겠죠.
내 불운을 탓하면서. 만약 그때 말했었다면
그때 뭔가를 말했었다면.
그랬었다면 좋았을텐데
난 만약을 말하는 사람이 아녜요.
데이트 어때요?
- 당신과 나.
- 좋아.
- 10분후?
입구에서 봐요.
어디가?
일요일도 아닌데
데이트 있어.
알리야랑.
너 그녀를 좋아하는거야?
그녀도 널 좋아하고?
하지만 정말 누구를 좋아할까?
- 물론 나지.
- 그래? 다른 모든 사람들처럼...
그녀도 오직 나만 알고있어.
-지금까진 왜 말하지 않았을까?
-그녀에게 절대 가망을 주지마.
우린 목표에 다 왔어.
끝이라고.
우린 이길거야,우리 둘 때문에
은행은 패배하겠지.
아빠의 비밀.
우리가 살아가는 목적이잖아.
그 목적을 위협하는건
아무것도 해선 안돼.
내가 나타나지 않으면 기분이 상할텐데
나도 그렇고.
딱 오늘밤만이야
난 더이상 애가 아니야.
뭘 상상하는거야?
그녀가 너한테
확 빠질거라고?
어떻게?
그녀에게 어떻게 말할건데?
더듬거리면서?
긴장하면 말도 잘 안나오면서.
넌 비밀이야. 정당한 이유로
그 박스에 숨겨놓은거야.
왜냐면 넌 약하니까.
우린 널 항상 보호해왔어.
첨엔 아빠. 그 담엔 나.
세상을 직면하지마. 그래서 내가
나가고 넌 안에 있는거야.
무대위에선 하나처럼 할수있지만.
실제 세상에선 아냐.
2분이면,니가 사히르가 아니란걸
알아차릴걸.
니 머리까지도
나와 완전히 일치해.
넌 나의 그림자야. 그대로 있어.
이 멍청한 자식아
난 그림자가 아니야
난 사마르야
난 약하지 않아,난 사마르야.
아빠의 양손.
사히르와 사마르.
내 마술로 모든 찬사를 니가 받지.
내 아이디어인데 네게만 박수갈채를 보내.
이제 넌 지휘자고
난 위협적인 존재라고?
우린 같은 얼굴을 가졌지만
두개의 마음을 갖고 있어.
두개의 심장.
넌 그 모든 명령에
내가 따라주길 바라지
니가 원하는걸 다 해야만했어.
너도 느껴보라고. 어째서인지?
왜 언제나 나야?
니가 내 그림자야. 상자속에서 썩어.
넌 약하니까.
미안요,데이트 취소예요.
왜?
신발끈을 안묶은
남자완 데이트 할수 없어요.
어서요.
만약 내가 그걸
묶을줄 모른다고 하면
귀여운 속임수네요!
첫 데이트에서 여자의
무릎을 꿇게하는군요
좋은데요
알버트 아인슈타인.
자기 구두끈도 못 묶었지.
사실이야.
서커스의 아인슈타인씨.
책속의 모든 속임수를
아는 남자로군요.
이것만 빼구요.
귀여운데요.
완전 섹시~
난 오른손으론
양치질 못해요.
그럼 난 뭐죠?
뭐죠?
전류.
- 그럼 우리 어디갈까요?
- 몰라.
똑같이 생긴 녀석이 섹시한 아가씨를
데리고 가고 있어.
따라가
알았다 오버.
뭐?
여기 와가지고 "알았다 오버"
그말 하고 싶어
죽을뻔했어.
지금까지 기회가 없었잖아.
꺼져!
꺼지라구. 꺼져볼까.
여러분.
긴급 회의를 위해 속히
와주셔서 감사합니다.
뭐가 됐든간에, 지금보단 낫겠지
시간이 별로 없소.
시간은 돈이오.
물론이죠,앤더슨씨.
시간 낭비할 필요 없어요.
그리고 조용히 해주지 않으시면, 곧
돈도 가지지 못하게 될겁니다.
시카고의 웨스턴 은행이
강탈의 동기입니다.
그레이트 인디언 서커스에
그 이유가 있죠.
사히르 칸, 서커스의 주인이며,
이끄발 하룬 칸의 아들이죠.
이 신사는 25년전에...
당신과 당신 은행때문에
생명을 잃었죠,앤더슨씨.
요점이 뭐요?
내 요점은 당신을 위한게 아녜요.
시카고 경찰을 위한거죠.
뭐가 필요하시오?
협력이요. 그를 데려올겁니다.
오늘밤.
뭐예요?
당신이 무리속에 있을때...
당신은 내가 보는 유일한 사람이었어.
이제 당신만이 있네.
근데 당신을 어떻게 바라봐얄지
모르겠어.
조심해요,보스.
그렇게 말하면 사람들이 당신을
내 남친이라고 생각할 거예요.
그러라고해.
그래서 어느쪽이 내 남친이죠?
당신은 사실 두 사람이잖아요.
알잖아요,그거?
하나는 내 상사.
좋긴하지만 너무 자만해요.
언제나 날 무시하죠.
그리고 당신.
당신이 날 볼때면,난...
마치 모든 질문에 대한
대답처럼 느껴져요.
빗속에 있는것처럼
당신에게 빠져들어요.
당신이 날 볼때...
지금처럼 바라볼때요.
말해봐.
어느쪽의 날...
좋아하지?
당신은 나의 고뇌.
당신은 나의 치료제.
이쪽이요.
안녕하세요.
죄송하지만,공원은 5분안에 문닫아요.
여기서 좋은 하루 보내셨길요.
내 베프(best friend).
너한테 고맙지,베프.
날 친구로 생각하는거야?
내 비밀 지킬수 있어?
ACP 제이 딕싯. 뭄바이 경찰이야.
제이 딕싯?
친구를 만들 이유가 있었어.
하지만 이제 우정의
의미를 알게됐어.
친구란 서로 이용하지 않아야돼.
무서워마. 전부 가짜였지만.
우정은 아니었어.
친구는 거짓말하지 않아.
사마르, 난 널 도우려는 거야.
나한테 거짓말 했어.
은행은 네 아버질 부당하게 대했어.
그들은 충분히 벌을 받았어.
모두 위신을 잃었어. 그들의 주가도
폭락했어.
파산했다고.
하지만 여전히 있잖아.
Papaisnl.(???)
용서가 복수보다 나아.
넌 복수했잖아.
니 싸움을 그만둘 시간이야.
내게 거짓말했어
사히르가 쌍둥이란거 알고있어.
사히르의 위대한 서커스의
비밀이지.
경찰도 너희가 함께
강도질한걸 알고있어.
우리 비밀을 안다고? 안 좋아.
넌 내 친구야
너와 함께 할게.
하지만 너도 날 도와야해.
함께 가자. 경찰에 가서
진술해. 자수해.
날 믿어
법정에서 모두 널 도울거야.
관용을 구하는 탄원을 할거야.
사마르,선택의 여지가 없어
사히른 내 말을 듣지 않을거기땜에
너한테 부탁하는 거야.
그는 그 임무를 멈추지 않을거야.
이 끝이 어떨지 알아?
죽음이야.
너만이 이 상황을 구할수 있어.
니 형제를 구하고. 너 자신을 구해.
그리고 알리야의 사랑도.
날 믿어. 다른 방법은 없어
난 니 친구야. 제발 날 믿어줘.
넌 독감처럼
흔들어놓지 못하는군.
마술사 사히르
난 서커스맨이야.
단지 눈을 속일뿐.
하지만 죽음도 마찬가지야. 매일
나 니 트릭이 좋아.
넌 진짜 마술사야.
배신.
창조.
그리고 기만.
그걸 전부 함께 넣어
널 위한 마술을 부렸지.
그래 경찰과 도둑은 오직
적이 될뿐이라며? 안그래,딕싯?
실수하는거야
난 널 도울수 있어.
이건 결코 니 싸움이 아냐, 제이
인도로 돌아갈
기회를 주었건만
하지만 넌...
넌 우릴 속였어.
사마르는 순진하고 약해.
그가 없으면 넌 약해.
맞아.
하지만 넌 사마르에게 권리가 없어.
그의 감정을 가지고 놀고.
그를 이용하는거.
죽기전에 좋은걸 보는게
좋다고들 말하지.
그래서 좋은 기억을 만들어주려고
니가 죽는걸 기꺼이 지켜봐주지.
하지만...
쓸어버릴 은행이 있어.
즐기라구.
제때 왔네
5월 22일.
오늘이 우리 생애중 가장 중요하고
위험한 날이 될것이다.
우리 영혼을 뒤흔드는 폭풍은...
여전히 미소지을 것이다.
오늘 우린 은행에 수의를 입힐것이다.
오늘 시카고의 웨스턴
은행을 매장시킬 것이다.
움직여!
각자 위치로.
가스다! 모두 나가. 나가!
어서.
어서. 가!
젠장!
사마르,준비됐어?
언제든지.
어무이,고마워요.
하늘에서 우릴 발견하셨어요?
가자.
도둑은 결코 달밤에 잡히지 않지.
내가 경찰이 아니었다면,지금 난
시를 쓰고 있었을거야
생각나는게 하나있는데. 해도 돼?
이 상황에 대한 시상이 떠올랐는데.
해도돼?
잊어버려!
놈들을 잡을수 없어. 확실해.
밤은 도둑 세상이지.
도망치게둬.
아침은 우리 세상이야.
어떻게? 놈은 소매에서 언제나
새 카드를 꺼내던데
하지만 난 에이스를 갖고 있거든
동이트면 헬기와 SWAT팀이
필요해.
우리 방법을 찾아.
사마르,가자.
그녀가 울잖아.
덫이야. 가자.
끝났어.
더이상 도망칠수가 없군, 제이.
도망칠 곳도 없지.
날 체포해, 하지만...
넌 법정에 제시할 증거도 없잖아.
평생 증명해야할걸.
이게 니가 필요로 하는 모든 증거야.
언제 어떻게 강도짓을 했는지.
전부다.
날 데려가.
사마르는 보내줘.
죄는 처벌해야만 돼.
내 동생은 아니야.
사마르는 아니라고.
전부 내가 한거야,제이.
모든걸 내가 계획하고. 내가 다했어.
도둑을 잡았잖아.
뭘 더 원해?
사마르는 결백해... 걜 보내줘.
어서,제이.
좋은 거래잖아.
좋아.
약속하는거지?
넌 더이상 사히르인척
할 필요없어.
넌 이제 그림자가 아냐.
넌 사마르니까.
넌 약하지 않아. 넌 사마르니까.
숨어있는 시간은 이제 끝이야.
니가 꿈꾸는 대로 살 시간이야.
우린 둘이었지만.
하나로서 살았어.
이제 하나가 살게 될거야... 우리 둘을 위해.
어디가?
놔줘!
그들은 널 건들지 못할거야, 사마르.
나와 함께 끝날거니까.
넌 알리야와 함께해. 자유롭게
절대 놓지않아.
놔줘, 사마르.
아빠가 그러셨어: "절대 네 손을 놓지 말라고."
"절대 니 곁을 떠나지말랬어."
놔줘,동생.
이 세상은 날 위한게 아냐.
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
누가 우릴 무시하리?
천개의 태양 아래서
누리는 소망.
강철같은 의지와.
두려움없는 걸음으로.
오늘 우린 나아간다
우리 운명을 쓰기까지.
높다란 하늘이
우리의 세상.
희미한 빛속에 있는
우리의 행복.
달로 그물을 놓아
우린 별들을 모은다.
이곳은 마법의 장소.
모든 슬픔에서 자유로운곳.
우린 신의 사람들.
누가 우릴 무시하랴?
천개의 태양 아래서
누리는 희망.
강철같은 의지와.
두려움없는 걸음으로.
오늘 우린 나아간다
우리 운명을 쓰기위해.
오늘 시카고의 웨스턴 은행이
문을 닫았습니다.
영원히 문을 닫는 것입니다.
그들의 주식은 폭락했습니다.
워렌 앤더슨씨에게 엄청난
대재앙입니다.
어떻게 된겁니까? 강도가 당신을
파멸시킨 겁니까?
- 질문은 안됩니다.
- 답변해 주십시오.
시카고 웨스턴 은행의
마지막 날
더이상 지금의 삶을 되돌릴수 없다.
어떤 사람들은 그들안의 부서진 무엇을
해결하기 위해 법을 어긴다.
무엇이 옳고 그른지 누가 알수있나.
내가 말할수 있는건 니가 이겼다는거야,
사히르와 사마르.
진정한 승리는 꿈에 속해있다,
복수가 아니라.
그리고 그 꿈은 영원히 번성할 것이다.
영원히 살아서.
언제나 기쁨을 가져온다.
지상 최고의 쇼.
위대한 인도의 서커스
자막제작: 리틱눈빛 = 바스붐